АГРЕССИВНЗЯ корекция.
Пробой 0.618 уровня
Lr) > ва
. EW oo
© = NY min
® Все три откатные свечи должны быть одного цвета: ® Достаточно одной свечи, которая пробивает 0.618 уровень
Красного - при торговле в Long; Зеленого - при торговле в » Необязательно ждать закрытия этой свечи
Short. » Свечи может быть и две, три и.т.д.
® Цена открытия 2 и 3 откатной свечи должна быть ниже » Тень учитывается
цены открытия 1 откатной свечи.
» 2и 3 свеча He конкурируют между собой, To есть 3 может
быть выше 2.
» Размер теней He имеет значения..
