Сигнал на вход в сделку.
Контртрендовая
® Помимо метода входа в сделку,
исходя из глубины коррекции, вы “”
можете использовать
дополнительный сигнал, которым
является пробой контртрендовой i —_
линии. ь, ч — в счртаыы
® Контртрендовой линией называется К
линия проведенная от самой Г
высокой/низкой точки на LEN „2° а
рассматриваемом участке графика TN иг 0236
до предполагаемой точки С. — 0.382
® Контртрендовые линии строятся по _ _ os
Tomy же принципу, что и трендовые, © _ )
но для их построения достаточно om
двух свечей. - (1) 0.786
® Контртрендовые линии могут быть — _ © — \ — ч и ee
внешними(1) и внутренними(2). л _ 1
