1.1 1.2 D
Е в) — » На графике 1.1 мы
i on идентифицируем
В ‚ B й коррекцию после пробития
- 0.618 уровня откатной
on => om ввечой.
com * Ha графике 1.2 мы
! | = ю наблюдаем развитие более
al | one 4 i ou глубокой коррекции и
с „” — перемещаем точку С на
ос о актуальный минимум.
А А ‚ — » Уровень тейка(р) остаётся
` неизменным: -0.27
24 ¢2¢@¢02~C—~—— 2.2 й
ои — ® На графике 2.1 мы
д идентифицируем
B ° 927 коррекцию после
ae so формирования трёх
откатных свечей.
“ oon наблюдаем развитие более
| Ч НЕ я глубокой коррекции и
smi г ad ее ‚
' Й С актуальный минимум.
А А ' » Уровень тейка(0) остаётся
неизменным: -0.27
