Ww Ww Ww
Пробой /Отбой от трендовой
OTK 29233.20 AKC29397.24 H27666.95 2AKP28580.62 vsor
фиксируется пробой ИТ сверху вниз, Ny e В
а следовательно и смена Ё 60000.00
приоритета в торговли с Buy на Sell \ Buy Данная ситуация на текущий ssop0.00
Н = момент должна трактоваться, Kak
МИ отбой от трендовой, так как свеча oe
| : закрылась выше линии тренда. 4500.00
пробой следующей ИТ сверху вниз i Следовательно приоритет меняется “oun
He изменяет приоритет в торговле. ееешсовту:
zone frit *при этом, если следующая месячная —
Mi mY свеча, закроется ниже этой FQQO.00
) Pil трендовой, мы будем констатировать 2000000
подтверждение истинного пробоя и
1 { mi + смену приоритета на Sell mes
i И ООО ! щ‚-*тг* ш
" MIN i о
2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2025 20:
Критерии определении пробоя UT Критерии определении отбоя от ИТ
» Пробоем ИТ считается пересечение ценой линии трендовой и » Отбоем от IT считается пересечение ценой линии трендовой,
закрепление(закрытие 1М свечи) по другую сторону этой ИТ без закрепления цены по другую сторону от неё
» Существует также возможность фиксации пробоя на дневном ТФ * Существует также возможность фиксации отбоя на дневном ТФ
